‏"(حب ساطع)"
‏"بطاقة دخول فندق (سانت أوشن)"
‏غرفة تغيير الملابس
‏في آخر الرواق إلى اليمين.
‏يمكنك ارتداء زيّ موحّد بمقاسك.
‏هل أحضرت حذاءً أسود بلا كعب؟
‏أجل.
‏يمكنك الدخول.
‏"غرفة تغيير الملابس"
‏يبدأ العمل في الثانية مساءً.
‏لذا سنتحرك في الساعة 1:55.
‏- حاضر.
‏جرّبا هذا الزيّ من فضلكما.
‏حسنًا.
‏"(حب ساطع)"
‏متى سيغادر النزلاء؟
‏في غضون 30 أو 40 دقيقة.
‏كيف كان العمل؟
‏كان شاقًا،
‏لكنه ممتع.
‏أنا منهكة.
‏هكذا يبدو المنظر من هنا إذًا.
‏أرى الجبال.
‏والغروب أيضًا.
‏سأعمل بدوام جزئي في عطلات نهاية الأسبوع،
‏ثم سأحسم أمر تعليق دراستي.
‏عليك فعل ذلك بمجرد أن تصبحي متدربةً.
‏قدّمي طلبًا للتدريب الصيفي.
‏يمكنك الانتقال إلى رواق الإقامة
‏حين تصبحين متدربةً.
‏ما هذا؟
‏سكن الموظفين.
‏"سكن الموظفين"؟
‏يمكنني السكن هناك ما أن أصبح متدربةً.
‏ما مدة التدريب؟
‏ليست ثابتة.
‏قد تكون لمدة العطلة الصيفية
‏أو لنصف عام أو لعام كامل حتى.
‏إن كانوا يأمّنون سكنًا للموظفين،
‏فلا بدّ أن التدريب طويل وشاق.
‏قد أعلّق دراستي الجامعية.
‏هل اخترت قسمًا؟
‏ليس بعد.
‏هل أقبل بأول منصب شاغر؟
‏إن أمكن،
‏آمل أن تحصلي على المنصب الذي تريدينه.
‏المنصب الذي أريده؟
‏سأسأل عن الأقسام المتاحة لديهم.
‏أنا سعيدة لمجرد التفكير في الأمر.
‏تجيدين اللغة الإنجليزية
‏وتحبين الناس
‏وتجيدين رسم الخضروات.
‏أخبرتك بأن هناك عملًا يناسبك.
‏مذهل. لا أصدّق أنك تذكرت ذلك.
‏لن تنفعني رسومات الخضروات غالبًا.
‏آمل أن يكون منصبًا
‏يخوّلني التحدث بالإنجليزية.
‏أنا بارعة في الأحاديث العابرة.
‏قبل مجيء "سو هيون"، كنت أتحدّث إلى الضيوف
‏حين لم يكن عددهم كبيرًا.
‏يمكنني التحدث بالإنجليزية بثقة.
‏هذا مذهل، أليس كذلك؟
‏أنت متحمسة جدًا.
‏صحيح.
‏بدا حلمي بالاستقلالية غير مؤكد،
‏لكنه أصبح ملموسًا أكثر الآن.
‏يبدو أن هذا ما يعتبره الناس فرصةً.
‏أعمل في عطلات نهاية الأسبوع حاليًا،
‏لكنني سأعمل في أيام الأسبوع تدريجيًا.
‏لكنني متفرغ في عطلات الأسبوع فقط.
‏- قد يكون التوفيق بين مواعيدنا…
‏- ماذا عن ليالي الجمعة؟
‏- سنجد حلًا.
‏- أجل.
‏حين يكون مقدرًا، لا يكون غامضًا.
‏بل واضحًا لا يترك مجالًا للشك.
‏هكذا يجد الناس
‏غايتهم في الحياة ويمضون قدمًا.
‏ينتابني الفضول. كيف يكون واضحًا؟
‏حين تشعر به.
‏عرفتُ شعور الحب المقدّر بفضلك.
‏لم لا أعرفه إذًا؟
‏يباغتك الشعور ما أن ترى ما يحفّزه!
‏إنه شعور طاغ وواضح. حاول التذكّر.
‏أهكذا يباغتني؟
‏راودني هذا الشعور مرارًا.
‏متى شعرت به؟
‏ماذا؟ متى شعرت به؟
‏حين تعثرت كأنك على وشك فقدان وعيك
‏حين كنت تمشي في باحة المدرسة.
‏أنا؟ بحقك. لم أتعثّر قط.
‏آسف. هل كانت قوية؟
‏مهلًا!
‏ألم تعد تمانع عودتي إلى المنزل وحدي؟
‏هل يضايقك ذلك؟
‏قليلًا.
‏تأقلمت بسرعة.
‏وداعًا.
‏سآتي ليلة السبت.
‏إذا غادرتُ بعد التدريس مباشرةً،
‏فسأصل في قرابة الـ11 مساءً. و…
‏لم أرض يومًا
‏عن تركك تذهبين وحدك.
‏اتفقنا؟
‏"آمل أن تستمتعوا بإقامتكم هنا."
‏بإقامتكم هنا؟
‏"بإقامتكم هنا."
‏سنتوجه إلى البهو.
‏- حاضر سيدتي.
‏ما زال النزلاء هنا.
‏حسنًا. طاب يومك.
‏"برنامج التدريب الصيفي
‏في فندق (سانت أوشن)"
‏"مزايا التدريب
‏سكن مجاني"
‏أنا مرهقة.
‏لكن العمل ممتع.
‏"تاي سيو".
‏"فندق (سانت أوشن)"
‏ما رأيكم بالطعام؟
‏- إنه منسّق بعناية ولذيذ.
‏- شكرًا.
‏هل تحتاجون إلى شيء؟
‏عجبًا، الطعام وفير.
‏- سنبلغكما عند الحاجة.
‏- شكرًا على الطعام.
‏لنجرّب الأطباق بالترتيب.
‏سأدخل.
‏أظن أن "أون آ" منهكة.
‏لا بدّ أن العمل شاق.
‏لا أعرف.
‏اسأليها بنفسك.
‏لن تخبرني.
‏طُهي هذا الطبق بعناية.
‏هلّا تأخذ لها منه قبل أن ينفد؟
‏مهلًا. هل ستكرهه لأنه دسم؟
‏إنهم يطلبونني. عليك أخذه بنفسك.
‏لن تأكله إن أخذتُه.
‏لا تخافي منها.
‏اطمئني عليها واسأليها عن أحوالها.
‏اثبتي.
‏- ماذا؟
‏- أهذا كل شيء؟
‏"أون آ".
‏"أون آ"!
‏لم أخفيتما علاقتكما؟
‏بدأنا نتواعد في سنة التخرّج
‏ولم نرد إقلاق عائلتينا.
‏لم يعد هناك داع لإخفائها،
‏لكنني أظن أننا اعتدنا على ذلك.
‏سنكفّ عن فعل ذلك.
‏نحن بخير وحدنا.
‏هلّا تجلسين وتتحدثين إلينا؟
‏أتفهّم موقفك.
‏إنها بلدة صغيرة وسيكثر القيل والقال.
‏صحيح.
‏حسنًا، لنُبق هذا سرًا. سألتزم الصمت أيضًا.
‏أتستخدمان وسائل منع الحمل؟
‏لم نمارس…
‏حسنًا، توخّيا الحذر مستقبلًا.
‏لا تتصرفي كأنك أمي يا "سو هيون".
‏هل قلتُ ما لا يُقال؟
‏أنت في الـ20.
‏لم تعودي صغيرة.
‏يجب أن تكوني حذرة.
‏هذا محرج جدًا.
‏أنت استثنائي.
‏لا تتطفلُ ولا تُملي عليّ ما أفعله.
‏كيف لي أن أملي عليك ما تفعلينه؟
‏كل ما يسعني فعله هو الانتظار حتى تتحسّني.
‏ستتزوج من أبي.
‏يفرحني زواج أبي.
‏لكنني لا أعرفها حق المعرفة.
‏تقول إنها وُلدت في "هاواي"،
‏لكنها تتحدث الكورية بطلاقة.
‏أظن أحيانًا أنها محتالة.
‏لكنها تذهب لحصاد الخضروات مع أبي
‏وتتولّى الأعمال الشاقة بطيب خاطر.
‏تارةً أشعر بأن وجود
‏شخص مثلها مع أبي أمر جيد.
‏وتارةً أخرى، أشعر بالعكس.
‏المهم،
‏لست مرتاحةً في المنزل.
‏عليّ الإسراع في الانتقال.
‏أيجيب هذا عن كل الأسئلة
‏التي تراودك؟
‏المشكلة…
‏أنني لا أريد إخبارك
‏إلا بالأشياء الجميلة والسعيدة.
‏أتجنّب التحدث عن مشكلاتي.
‏أترين أنني ما زلت أمر بوقت عصيب؟
‏لا.
‏لكنني لا أعلم.
‏في نهاية المطاف، أخبرك بكل شيء بكل حال.
‏"أون آ"،
‏أنا بخير.
‏حين تواجهين أي صعوبات، يمكنك إخباري فورًا.
‏أخبريني حين تشعرين بالضياع، لا بعده.
‏أخبريني ولو لم يكن لديّ الجواب الشافي.
‏سأفعل ذلك.
‏انظري إليّ يا "أون آ".
‏قلت إنك ترتاحين حين تنظرين إليّ.
‏انظري.
‏"يونيو"
‏بدأت كتابة بحثي، لكنه ما زال مسودةً.
‏إنه مثير للاهتمام
‏بما أنه عن أنظمة التحكم بالذكاء الاصطناعي.
‏ما أسلوب تعليم الذكاء الاصطناعي
‏الذي تتّبعه؟
‏أسلوب التعليم المعزز.
‏أقرأ بحثًا عن ذلك. أتريد مني البحث عنه؟
‏يسرّني ذلك.
‏أتريد المجيء إلى مختبرنا في العطلة؟
‏الدراسة هناك ممتعة في العطلة.
‏قد تتمكن من الانضمام إلى المختبر أيضًا.
‏ستكمل دراساتك العليا بكل حال.
‏- لم أفكر في الأمر.
‏- حقًا؟
‏أنت أكاديمي. مآل أمثالك في المختبرات.
‏ما رأيك بي كشخص؟
‏بك؟
‏تفهم المعادلات بشكل ماديّ.
‏يركّز من يحاولون فهم معانيها
‏على جوهر الأشياء.
‏عليك فعل ما تحب.
‏أيمكن أن يكون حب المرء لشيء ما
‏أساس كل ما يفعله؟
‏بالطبع. وهل هناك أساس آخر؟
‏ظروف المرء أو وضعه أو مسؤولياته.
‏يُسعدني سماع ذلك.
‏لا يقرر أحد مستقبله
‏بناءً على هذه المعايير.
‏يركّز الناس على أنفسهم فقط.
‏المهم، انضم إلينا هذا الصيف.
‏لا نسمح لأيّ كان بالانضمام إلى مختبرنا.
‏أعرف.
‏أيمكنني إكمال قراءته؟
‏بالطبع. أنت نجمنا.
‏- سأذهب لرؤية الأستاذ.
‏- حسنًا. شكرًا لك.
‏بالطبع.
‏ماذا تفعل؟ هل أنت في محاضرة؟
‏ليس لديّ محاضرة الآن، لذا أنا في المختبر.
‏متى سنتقابل؟
‏فلنراجع مواعيدنا. ما الوقت المناسب لك؟
‏ما رأيك بمساء الأربعاء؟
‏لديّ درس خصوصي لا يمكن تغيير موعده.
‏الامتحانات على الأبواب.
‏أنتهي من العمل مساء الجمعة في السابعة.
‏وسأعمل بعد ظهر السبت.
‏ماذا عن صباح السبت؟
‏"السبت
‏التحضير للامتحانات النهائية"
‏يناسبني هذا. سآتي إليك.
‏"(سيونغ تشان)"
‏نعم.
‏أما زلت في الفندق؟
‏يبحث فريق علاقات النزلاء عن متدرّبة.
‏ما هي علاقات النزلاء؟
‏تعني العمل في صالة كبار الشخصيات.
‏قد تكون الأفضلية لك.
‏يذهب النزلاء هنا إلى منزلك غالبًا.
‏قد يناسبك هذا القسم.
‏إنه مثالي.
‏علاقتي جيدة بنزلائي.
‏لهذا أنصحك بالمنصب.
‏اذهبي إلى الطابق الثاني.
‏وعرّفي عن نفسك
‏لقائدة الفريق "دا جيونغ يون".
‏ستعرف الشاغر المناسب لك.
‏وأخبريها بأنك تعملين بدوام جزئي.
‏- آنسة "يون".
‏- نعم.
‏- ينتظر النزلاء في الطابق السفلي.
‏- حسنًا. شكرًا.
‏مرحبًا يا سيدتي. أنا "أون آ مو".
‏صحيح.
‏أخبرني "سيونغ تشان" عنك.
‏أعمل بدوام جزئي في قاعة الولائم.
‏سأذهب إلى عملي إذًا.
‏حسنًا.
‏تذكّرت. هل أنت متفرغة صباح السبت؟
‏يحتاج فريقي إلى موظفة بدوام جزئي.
‏أجل، أنا متفرغة.
‏أراك حينها.
‏نسيتُ "تاي سيو".
‏أهلًا بكما.
‏تفضّلا من هنا.
‏تعلّمنا في المرة السابقة
‏- قاعدة اليد اليسرى لـ"فليمنغ"، أليس كذلك؟
‏- أجل.
‏هذا السؤال عن ذلك.
‏اتّجاه الدوران موجب…
‏- سيد "يون".
‏- نعم.
‏اعذروني.
‏نعم.
‏هل أحجز لك موعدًا في صباح السبت؟
‏في الواقع…
‏سأذهب إلى دياري يوم السبت.
‏سيد "يون"، اقتربت امتحاناتهم النهائية،
‏لذا الدروس الإضافية ضرورية.
‏لهذا نحتاج إلى مدرّسين حقيقيين.
‏لا يتحمّل طلاب الجامعة المسؤولية.
‏ماذا عن يوم الأحد؟
‏يمكنني القدوم.
‏أي ساعة تناسبك؟
‏في الساعة 1:00 أو 2:00 مساءً.
‏سأحدده في الـ2 مساءً إذًا.
‏"رخصة قيادة مركبات السكك الحديدية"
‏ما هذا؟
‏تركه أحدهم منذ أشهر ولم يأت ليستعيده.
‏حين أغطي كوب النودلز به،
‏يصبح الضغط مثاليًا.
‏تناول العشاء في منزلي
‏قبل الذهاب للتدريس. إنه قريب.
‏تعدّ أمي حساء الدجاج كل يوم.
‏سئمت منه. تناوله بدلًا مني.
‏سبق أن أكلت. يجب أن أنام.
‏الكرسي…
‏عذرًا.
‏يجلس أحدهم في المقعد الأول.
‏اطلب منه أن يغيّر مكانه من فضلك.
‏- يجلس هناك لأنه حجز المقعد.
‏- إنه مقعدي.
‏انتهى حجزك الشهريّ البارحة.
‏لكنني أجلس هناك دائمًا.
‏لا يمكنك فعل هذا.
‏إنه يعيد اختبار القبول الجامعي.
‏جاء هذا الصباح
‏وحجز المقعد الأول لشهر كامل.
‏لم أخذ مقعدي من بين كل المقاعد؟
‏التحق من درس هناك العام الماضي
‏بجامعة "هانغوك" الوطنية.
‏لذا يحظى ذلك المقعد بشعبية بين زملائي.
‏ليس مريحًا لأنه قريب من المدخل.
‏جرّبي مقعدًا آخر.
‏ألقي نظرة.
‏كانت الساعة 8:12 مساءً حين سددت ببطاقتي.
‏وماذا في ذلك؟
‏يكتمل الشهر حينها.
‏لم يكتمل الشهر بعد.
‏يُعتبر حجزًا يوميًا
‏لكن ليس بالمعنى الحرفي للكلمة.
‏أي أن ذلك المقعد…
‏ما زال لي.
‏بما أنه أكبر سنًا مني ويعيد الاختبار،
‏فيمكنه الجلوس في المقعد اليوم فقط.
‏سأسمح له بذلك.
‏المعذرة.
‏حسنًا.
‏سأتحدث إليه.
‏شكرًا لك.
‏سأحجز المقعد الأول لشهر بدءًا من الغد.
‏- اسمي…
‏- أعرفه.
‏طالبة سنة التخرّج "آ سول إيم".
‏عجبًا.
‏إجابة السؤال 3 صحيحة. أحسنت.
‏انظر هنا للإجابة عن هذا السؤال.
‏تفضّلا.
‏- هذا لك.
‏- شكرًا.
‏أيمكنك القدوم لدرس إضافي هذا السبت؟
‏إنه أسبوع الامتحانات النهائية.
‏وهو متفرغ بعد الظهر.
‏يمكنني فعل ذلك مساءً.
‏يذهب إلى معهد التقوية مساءً.
‏هل أدرّسه بعدها؟
‏قد يكون الوقت متأخرًا. أيناسبك ذلك؟
‏متى سأنام؟
‏- سأذهب.
‏- شكرًا. وداعًا.
‏"تاي سيو"، ما رأيك بالساعة 2:30 ظهر السبت؟
‏أيناسبك ذلك؟
‏ليس تمامًا.
‏قد أُضطر إلى العمل صباح السبت.
‏آسفة. أنا بحاجة ماسّة إلى هذا العمل.
‏أجل؟
‏أظن أن بوسعي القدوم
‏لدرس إضافي يوم السبت…
‏عذرًا. أنا آسف.
‏"(هوي سيو)"
‏لا عليك. يمكنني القدوم.
‏شكرًا جزيلًا لك.
‏حسنًا إذًا.
‏- حسنًا، طابت ليلتك.
‏- طابت ليلتك.
‏أهلًا يا "هوي سيو". كنت أدرّس.
‏"تاي سيو"، عليك أن تبلي حسنًا
‏في الامتحانات.
‏حين حصلت على درجة جيد جدًا
‏في النصفية،
‏خشيت أن تخسر منحتك.
‏حسنًا.
‏لم أكن سأخبرك بهذا،
‏لكن ركبتي جدتي ليستا بخير.
‏قالوا إن الجراحة ستشفيهما،
‏لكنها ترفض إجراءها.
‏تملك المال اللازم، لكنها ترفض استخدامه.
‏قالت إنه لرسومك الدراسية إن خسرت المنحة.
‏لذا عليك التفوّق في الامتحانات.
‏مهلًا، جاءت جدتي. سأعاود الاتصال بك.
‏أنا آسفة.
‏لا بأس. سأتصل بك بعد انتهاء الامتحانات.
‏"تاي سيو".
‏نعم.
‏هذا السؤال…
‏يطلبون معادلة خط مستقيم ذي ميل أدنى.
‏عليك إيجاد مشتق الدالة كما ذكرتُ سابقًا.
‏عذرًا.
‏- في أي طابق يقع المطعم؟
‏- في الطابق العاشر.
‏لديهم استراحة حاليًا،
‏وسيُفتح مجددًا في الساعة 5:30 مساءً.
‏- شكرًا.
‏هل هناك مكان قريب لرؤية الزهور؟
‏تحب ابنتي الزهور.
‏إن مشيتم لخمس دقائق
‏على الطريق المحاذي للشاطئ،
‏فستجدون حوض زهور.
‏- حقًا؟
‏- شكرًا لك.
‏- هل تحبين الزهور؟
‏- أجل.
‏تفضّلي. هذه لك.
‏- إنه من هنا.
‏- شكرًا.
‏هذه هدية لك.
‏شكرًا لك.
‏شكرًا.
‏"تاي سيو". أراك في المختبر في العطلة.
‏أنهيت الامتحانات النهائية. سأغادر الآن.
‏فلنتقابل. سآتي إلى الفندق.
‏لكنني لن أستطيع رؤيتك إلا لبرهة.
‏لا يمكنني مقابلة غير النزلاء بزيّ العمل.
‏لديّ استراحة لـ30 دقيقة في الساعة 2:30،
‏لذا سأغيّر ملابسي بسرعة.
‏أنا في طريقي. هناك أمر يشغل بالي.
‏أعرف الجواب، لكن الشك يساورني.
‏واثق بأنه سيتّضح حين أراك.
‏"أون آ"؟
‏عليك تجربة هذا أيضًا.
‏تصممان بطاقات ترحيب للأجنحة.
‏نحاول ابتكار عبارات ترحيب جديدة.
‏هل الرسومات مقبولة؟
‏ما نوع الرسومات؟
‏شيء كهذا.
‏جرّبي.
‏إن وقع الاختيار عليها،
‏فستُقدم مع الوجبات الترحيبية لمدة شهر.
‏أيمكنني العودة بعد 30 دقيقة؟
‏أتريدين مني الانتظار لـ30 دقيقة؟
‏رسمت هذه في دقيقة. لم لا تفعلين ذلك الآن؟
‏عليّ الذهاب لبرهة.
‏لم أرك منذ زمن.
‏كأن سنوات قد مضت.
‏لم أستطع تغيير ملابسي. آسفة.
‏سأكون في المنزل في العطلة،
‏لذا فلنلتق أكثر.
‏آنسة "أون آ مو".
‏المعذرة. أين المخرج؟
‏يمكنك الخروج من هذا الطريق.
‏شكرًا لك.
‏أهو ذلك الشاب؟
‏آنسة "أون آ"،
‏لا يمكنك الخروج بزيّ العمل…
‏"تاي سيو"!
‏أنا آسفة!
‏تعرف الجواب الصحيح دائمًا
‏لأنك لا تتسرع إلى الاستنتاجات.
‏لا تفعل شيئًا لمجرد فعله.
‏عدت بعد 30 دقيقة بالضبط.
‏تفضّلي. أعجبتني رسمة الذرة.
‏سأرسمها الآن.
‏ذكرت في سيرتك الذاتية
‏أنك تخصصت في التعليم في الطفولة المبكرة.
‏أظن أنه سبب
‏أسلوبك المختلف في معاملة الناس.
‏كيف أصف الأمر؟ أنت مفعمة بالمودّة.
‏حقًا؟
‏شكرًا لك.
‏سيدي.
‏سأنزل.
‏سيدي!
‏ألن تنزل؟
‏لا، غيّرت رأيي.
‏الحصول على وظيفة بعد التخرج؟
‏بصراحة، كانت الدراسة لأربع سنوات ترفًا لي.
‏فهمت.
‏تريد ما عليك فعله، لا ما تحب فعله.
‏هذا مؤثر. ويلامسني.
‏أأنت واثق بأنك لن تندم؟ أنا حزين بالفعل.
‏لستُ ممّن ينظرون إلى الماضي.
‏أيمكنني إنهاء العمل وإغلاق المختبر اليوم؟
‏"يوليو"
‏بوسع المتدربين الانتقال إلى رواق الإقامة.
‏لم الانتظار؟ سأنتقل فورًا.
‏هل ستعيشين هناك إذًا؟
‏إن كانت لديكما حقيبة سفر كبيرة،
‏فهلّا تعيرانني إياها؟
‏لم أسافر من قبل.
‏عليّ حزم أمتعتي.
‏- يمكنك استخدام حقيبتي.
‏- ألا تمانعين؟
‏ما هو قرارك يا "أون آ"؟
‏أتريدين استعارة حقيبتي؟
‏أخبريني بما أنك من سيستخدمها.
‏هلّا تعيرينني إياها؟
‏الفضية أم السوداء أم البيضاء أم الصفراء؟
‏أيّ واحدة؟
‏الأكبر حجمًا.
‏الأكبر حجمًا. حسنًا.
‏كنت لأعدّ إفطارًا أفضل لو أخبرتني باكرًا.
‏أردتُ عصيدة الصنوبر في الواقع.
‏- ماذا عن زفافك؟
‏- أي زفاف؟
‏ماذا؟ أثرت جلبة كبيرةً بسببه.
‏سنعيش معًا أولًا.
‏قد تهرب.
‏وإن فعلت، فيجب أن أسهّل الأمر عليها.
‏لا أفهم البالغين.
‏ماذا؟ ألا يعجبك رحيلي؟
‏متى كبرت بهذه السرعة؟
‏لم أقدّم لك شيئًا.
‏منحتني الكثير من الحب.
‏أجل، فعلت ذلك أكثر من أي شخص.
‏تعافت صحتك،
‏لذا قررت ارتياد الجامعة في صيف سنة التخرج.
‏وحين لم تناسبني الجامعة، وجدتُ طريقًا آخر.
‏الفضل لك في ذلك.
‏سأكون…
‏سأكون بخير،
‏لذا اذهبي واستمتعي بحياتك.
‏عيشي كأنك في رحلة.
‏افعلي كل ما تريدينه.
‏سأفعل ذلك.
‏تعلم أنني لن أضيّع الوقت الذي منحتني إياه.
‏- هل هو لذيذ؟
‏- أبي، أنت الأفضل.
‏"مدرسة (يونوو) الثانوية
‏(تاي سيو يون)"
‏لم أخبر والدك عن ذلك الشاب.
‏يمكنك إخباره. يعلم أننا مقرّبان.
‏أخبرني "سيونغ تشان" أنك بارعة في عملك.
‏لا تتركي أبي وحده أبدًا.
‏وإن كان بصحة جيدة الآن،
‏لا تفعلي ذلك أبدًا.
‏سأبقى بجانبه.
‏"الغرفة 407"
‏"(جاي وون جيونغ)
‏(أون آ مو)"
‏"ثانوية (يونوو)
‏(تاي سيو يون)"
‏هذا إعلان تدريب خارجيّ للعام المقبل.
‏سترتفع حظوظك
‏بمجرد بناء مسيرتك المهنية هنا.
‏ادرسي الإنجليزية في وقت فراغك.
‏آمل أن يساعدك هذا على الاستقلال.
‏"ساعات عمل الكافتيريا في العطلة الصيفية"
‏سأصل إلى المنزل في الساعة 2:00 مساءً.
‏متى تريدين أن نلتقي؟
‏جدي، سيعمل الضوء كما ينبغي الآن.
‏حسنًا.
‏على جدتي زيارة طبيب.
‏سترفض. لا جدوى من إخبارها.
‏سأحدد موعدًا. وعليك أخذها.
‏يا للهول. أخشى أن ينهار السقف
‏بسبب الرياح الموسمية.
‏سيتبلل الخشب كله.
‏أتقاضى إيجارًا شهريًا لقاء تأجير المخزن.
‏أتقاضى بضعة آلاف فقط،
‏لكن عليّ الحرص على أن يرثه "هوي سيو".
‏سأعتبر أنها ستذهب إلى المستشفى.
‏"ورشة (يونوو) للنجارة"
‏- مرحبًا.
‏- أهلًا.
‏ما سر زيارتك يا "تاي سيو"؟
‏أنا في عطلة، لذا جئت للزيارة.
‏يخشى جدي تبلل الخشب بسبب الرياح الموسمية.
‏يريد شيئًا لتغطيته.
‏يبدو السقف كأنه سيسرب الماء،
‏لكن ذلك لا يحدث أبدًا.
‏لكنني سأحضر لك شيئًا يغطيه بالكامل غدًا.
‏شكرًا لك.
‏لا أظن أنه سيسرّب أيضًا.
‏لكن يبدو أن النوم يجافيه بسبب قلقه.
‏هذا ليس السبب.
‏المهم، استعجل في أداء خدمتك العسكرية.
‏لا يتحدّث إلا عن ذلك حين يثمل.
‏يخشى أن يبقى "هوي سيو" وحيدًا
‏إن أصابهما مكروه وأنت في الجيش.
‏يمكنك الالتحاق باكرًا هذه الأيام.
‏أسرع وانته من الأمر.
‏"سأصل إلى المنزل في الساعة 2:00 مساءً.
‏متى تريدين أن نلتقي؟"
‏الحر شديد.
‏العمل في الفندق أفضل.
‏يتغيّر جدول الأعمال طوال الوقت.
‏نحن في حالة تأهب دائمة.
‏أيُعقل أن يكون المكيف معطلًا؟
‏ألا تشعرين بالحر يا "أون آ"؟
‏هل أشغّل المروحة؟
‏لا، ستطير.
‏أما زلت تعملين على بطاقات الترحيب؟
‏أصممها بالكتابة والرسم هذه المرة.
‏الكتابة هي الجزء الأصعب.
‏لم يختاروني حين قدّمت الرسومات لوحدها.
‏سأنجح هذه المرة.
‏"أهلًا بكم في فندقنا المطل على المحيط…"
‏"استمتع بأجواء (غانغوون) الهادئة
‏في فندقنا"
‏"أهلًا وسهلًا…"
‏"سأصل إلى المنزل في الساعة 2:00 مساءً.
‏متى تريدين أن نلتقي؟"
‏أنا في المنزل. متى تنتهين من العمل؟
‏أنا في سكن الموظفين.
‏فهمت.
‏انتقلت للسكن هناك.
‏كنت سأخبرك،
‏لكنني انتقلت بمجرد أن أصبحت متدربةً،
‏لذا كان الوضع فوضويًا.
‏صحيح.
‏هل أنت متفرغة؟ سآتي إليك.
‏سأصل بسرعة بالحافلة.
‏إن كان الوقت غير مناسب،
‏فيمكنني رؤيتك في المساء.
‏اليوم، أنا…
‏لا تأت يا "تاي سيو".
‏اليوم. لا تأت اليوم.
‏- سآتيك غدًا.
‏- لا، ولا غدًا أيضًا.
‏متى ستعودين إلى المنزل؟
‏لا أستطيع. فكما قلت، أعيش هنا الآن.
‏"تاي سيو"، بصراحة…
‏سأعود إلى "سيول" بعد غد للتدريس.
‏لنحاول التوفيق بين مواعيدنا مجددًا.
‏لا تفعل ذلك.
‏لنكفّ عن التوفيق بين مواعيدنا قسرًا.
‏هذا الوقت ثمين ولا أريد إهداره.
‏أريد استغلاله بالكامل.
‏وجدتُ شيئًا أريد فعله ويعني لي الكثير.
‏عليّ فعله. أريد التفوّق فيه.
‏توقّف عن إضاعة الوقت في الذهاب والإياب.
‏كرّس الوقت لنفسك.
‏يجب ألا نضيّع أي لحظة من وقتنا.
‏في الواقع…
‏أعني…
‏لا أعرف ما تقولينه…
‏لكن لماذا أفهمه؟
‏لماذا أتفهّمه تمامًا؟
‏حسنًا.
‏لنفعل ذلك.
‏هذا ما سنفعله.
‏رسمة الخضروات هذه ظريفة جدًا.
‏أجل. الذرة رائعة.
‏هل رسمت هذه يا "أون آ"؟
‏أجل.
‏كما أن الكتابة تناسب صورة فندقنا أكثر.
‏تحبين الناس وتجيدين اللغة الإنجليزية
‏ورسم الخضروات.
‏واثق بأن هناك عملًا لك
‏يمكنك بذل كل جهدك فيه.
‏سنرى نتائج
‏لم نتخيّلها قطّ.
‏سنعرف يقينًا ما هذا العمل
‏بمجرد أن نصبح بالغين.
‏كنت محقًا.
‏بطرق لم نتخيّلها قطّ،
‏نحن…
‏"ديسمبر"
‏يا للهول.
‏هل تعطلت بسبب البرد؟
‏لا يجيب أحد لأن الشمس لم تشرق بعد.
‏ما العمل؟
‏نحتاج إلى مساعدة.
‏- لا بأس. يمكنني الذهاب بالحافلة.
‏- ألن تتأخر؟
‏وعليك حلاقة شعرك
‏قبل الذهاب إلى معسكر التدريب.
‏- سأصل في الموعد إن غادرت.
‏- ماذا؟
‏- سأذهب. لا تتبعوني.
‏- يا للهول. مستحيل.
‏يا للهول.
‏- سأذهب.
‏- لا يجوز أن تغادر هكذا.
‏مهلًا.
‏- ويحي، هل أنت بخير؟
‏- ويلي.
‏- يا ويلي.
‏- "تاي سيو". ماذا عنه؟
‏عد. الأرض زلقة.
‏اذهب إذًا.
‏لا تؤذ نفسك.
‏إياك أن تُصاب بأذى.
‏سأذهب.
‏كنت أكره التفكير في الخطوة التالية.
‏لكنني بدأت التفكير في المستقبل
‏بسبب ما كنت تقولينه دائمًا.
‏أين سنكون وماذا سنفعل ومع من…
‏أثار ذلك فضولي حيال مستقبلي.
‏وحيال نفسي.
‏وحيال ما أريده وما يمكنني فعله.
‏بدأت مخاوف المستقبل التي لا تُحصى معك.
‏وانتهت بتعابير وجهك
‏وردودك وإجاباتك.
‏أدركتُ ذلك الآن.
‏من دونك، أفقد اهتمامي بنفسي.
‏لا فضول لديّ تجاه نفسي.
‏وهذا يخيفني ويحزنني.
‏أين سنكون وماذا سنفعل
‏ومع من…
‏"سبتمبر، بعد 10 سنوات"
‏سينطلق القطار الآن. الأبواب تُغلق.
‏أُغلقت الأبواب. أُغلقت أبواب الأمان.
‏لننطلق.
‏"(حب ساطع)"
‏ترجمة مها جهاد